Rumeng, wohin bist du denn geflohen?
Mein Vater hat mich zu Hause unter Hausarrest gestellt.
Dein Vater hat dich unter Hausarrest gestellt?
Mm.
Beeilt euch und kommt und rettet mich.
Wohin soll ich gehen, um dich zu retten?
Baixia Road 09-02
Komm schnell hierher.
Hey, ich habe ein Outfit – schau mal, ob es dir passt.
Kleidung?
Mm.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Welche Kleidung?
Komm herein und probier es aus.
Schwester.
Öffne die Tür.
Xu Rumeng, mach die Tür auf!
Schnell!
Pst.
Wir unterhalten uns draußen.
Gehen.
Geh schnell.
Nanfeng.
Ich möchte nicht mehr ans Set gehen.
Warum?
Regisseur Du hat bereits zugesagt, Sie zur weiblichen Hauptrolle zu besetzen.
Was für eine großartige Gelegenheit!
Wolltest du nicht schon immer diesen Weg einschlagen?
Nanfeng.
Können wir Shengang verlassen?
und nicht nach Haicheng zurückkehren
Wir werden einen finden
Ort, an dem uns niemand kennt
Und dann fang von vorne an, okay?
Du bist zu eigensinnig.
Nanfeng.
ICH...
Rumeng.
Ich verdanke Zhiyi zu viel.
Ich dachte ursprünglich
Es war wie der Himmel, der mir eine Chance für einen Neuanfang gab
Aber
egal, was,
Ich will dich nicht verletzen.
oder Sie täuschen
Wir beide
Belassen wir es dabei.
Ich hoffe, Sie können mich verstehen.
Das werde ich nicht.
In Ordnung.
Wir waren zu lange weg.
Bis wir zurückkommen, wird es dunkel sein.
Ich bringe dich zurück.
Wir sind zu Hause.
Geh hinein.
Mm.
Regenschirm.
Rumeng.
Papa weiß es
Das ist wirklich beschämend.
aber um deines Glückes willen
Gib nicht deinem Vater die Schuld.
Ich habe alles so arrangiert, wie Sie es mir aufgetragen haben.
Onkel, irgendetwas stimmt nicht!
Meine Schwester ist verschwunden.
Sie ist weg.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst sie im Auge behalten?
ICH...
hat sie nicht im Auge behalten.
Hast du nachgesehen?
Das haben wir getan.
Wir konnten sie nicht finden.
Geh und such sie, jetzt!
Was ist los?
ICH...
Vorsitzender Xu.
Du hast ja Nerven, Zheng Nanfeng!
Sie wagen es, meine Tochter zu schikanieren?
ICH...
Warum bin ich hier?
Schwester.
Ihr zwei habt euch also wieder vertragen?
NEIN.
Was ist los?
Das ist empörend!
Du bist unverschämt!
Zieh dir schnell was an.
Ich dachte ursprünglich
Du warst ein vielversprechender junger Mann
Ich hätte nie gedacht, dass du so etwas tun würdest.
Nein, Vorsitzender Xu
Ich habe Rumeng gerade zurückgebracht
Dann wollte ich
Dann
Dann hast du sie ins Bett gebracht.
NEIN
Möglicherweise liegt ein Missverständnis vor.
Welches Missverständnis?
So viele Menschen sind hier
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen.
Wie könnte das falsch sein?
Chef
Auf den Überwachungskameras ist es bereits zu sehen.
Er filmte ihn beim Einsteigen in die Villa.
Du bist über die Mauer in mein Haus geschlichen.
Was wolltest du erreichen?
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Indem Sie dies tun
Du hast den Ruf meines Rumeng ruiniert.
Sie müssen Verantwortung übernehmen.
Papa, zwing ihn nicht.
Halte dich da raus.
Papa kümmert sich darum.
Wenn Sie heute keine Erklärung abgeben
Ich werde dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Zheng Nanfeng
Warum morgens eine Geschichte und abends eine andere?
Was denkst du wirklich?
Rumeng, ich weiß es wirklich nicht.
Was ist los
Es ist eine Tatsache, dass Sie über die Mauer geklettert sind.
Hört auf zu streiten
Behalte ihn genau im Auge.
Wenn es keine Erklärung gibt
Denk nicht einmal daran, mein Haus zu verlassen.
Ja
Papa, das kannst du nicht tun.
Du gehst auch zurück in dein Zimmer.
Komm nicht ohne meine Befehle heraus.
Youyou, bring deine Schwester zurück in ihr Zimmer
Wenn sie wieder wegläuft
Komm mich nicht mehr besuchen
Onkel
Onkel, schlechte Nachrichten
Was ist passiert
Rumeng rannte wieder weg
Es geht nicht um meine Schwester
Das E-Commerce-Projekt des Unternehmens wurde gestoppt.
Angehalten
Wie wurde es gestoppt?
Dieses Projekt
Die Hälfte des Vorstands stimmte dagegen
Im Silicon Valley
Gibt es denn nicht schon Erfolgsgeschichten?
Das E-Commerce-Projekt
werden sicherlich die stationären Händler ersetzen
Wir sollten die Ersten sein, die den Sprung wagen.
Dies ist ein strategisches Schlüsselprojekt.
Es hat enorme Zukunftsaussichten.
Wir sollten es vorantreiben.
Warum sollten sie dagegen stimmen?
Sie gaben an, eine Risikobewertung durchgeführt zu haben.
Sie sagten, das Risiko des Projekts sei zu hoch.
Lassen Sie mich sehen
E-Commerce
Online-Shopping
Sie bauen bereits eine Online-Shopping-Plattform auf.
Unsinn
Das ist völliger Unsinn.
Onkel
Was sollen wir also jetzt tun?
Gehen
Den Vorstand einberufen und neu bewerten
Was, wenn sie sich bei dem Treffen verbünden?
Wir brauchen im Voraus einen Notfallplan.
Vorsitzender Xu
Vielleicht kann ich dabei helfen.
Dies sind die neuesten Nachrichten aus Amerika.
E-Commerce-Projekt
Es gibt keinen nationalen Präzedenzfall.
Du
Misch dich nicht ein
Wie kann das blindes Einmischen sein?
E-Commerce kann viele Probleme lösen
Probleme bei Remote-Transaktionen
Langfristig denken
Stell dir einfach vor
Sie bestellen heute bequem von zu Hause aus per Handy.
und es wird Ihnen am nächsten Tag nach Hause geliefert.
Ist das nicht praktisch?
Was ist ein Mobiltelefon?
Es ist wie das klobige Handy, das wir jetzt benutzen.
nur mit ein paar zusätzlichen Funktionen
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie davon wussten.
Dies ist erst der Anfang
Also
Ich werde mir zuerst den Projektvorschlag ansehen.
Ich weiß, wo die Risikopunkte Ihres Projekts liegen
Ich kann Ihnen helfen, Ihren Projektworkflow zu optimieren.
und das Risikoniveau reduzieren
Du
Benachrichtigen Sie sie
Heute Nachmittag findet eine außerordentliche Vorstandssitzung statt.
Okay, Onkel
Rumeng
Papa
Wie ist Ihr Treffen verlaufen?
Der Vorstand hat es einstimmig genehmigt.
Das E-Commerce-Projekt wurde offiziell gestartet
Anfängliche Finanzierung von 100 Millionen
Zheng Nanfeng wird als CEO fungieren
Sie werden Direktor der Forschungs- und Entwicklungsabteilung sein.
Er wird CEO sein.
Das von Zheng Nanfeng vorgeschlagene Geschäftsmodell
überwindet alte Barrieren
Ein wahres Geschäftsgenie!
Früher dachte ich, du wärst nur ein Drehbuchautor.
Das hatte ich nicht erwartet.
Du bist auch so geschickt im Umgang mit dem Internet
Dieser Crossover von dir
ist etwas zu leichtsinnig
Nun ja, ich habe lediglich ein grobes Konzept vorgeschlagen.
Wie das Projekt im Detail ablaufen wird,
Das liegt im Ermessen unseres Chefingenieurs.
Wo ist Xu Youyou?
Ja
Von nun an werden mein Schwager und ich
wird ein dynamisches Duo sein
Ohnehin,
Du hast diesmal einen großen Beitrag für das Unternehmen geleistet.
Fortfahren,
Welche Belohnung wünschst du dir?
Eigentlich ist es gar nichts, Vorsitzender Xu
Nur…
Könnten Sie ab sofort aufhören, diese beiden großen Kerle zu haben?
Folgt mir überall hin?
Hahaha
Ich will ganz offen mit Ihnen sein.
Dies ist auch mein persönlicher Wunsch
Ich sehe, Rumeng mag dich sehr.
und ich schätze dich sehr
Also
Ich will
Du sollst mein Schwiegersohn sein
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise weht
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die sternenklare Nacht hereinbricht
Schlafe sanft ein
Spüre die Abendbrise